Selamat datang kembali, mari kita lihat apa yang akan saya lakukan yang lagi tidak berarti itu benar hanya
apa yang akan saya lakukan untuk meningkatkan kinerja situs web.
Semoga Anda bersenang-senang dengan tantangan ini.
Mudah-mudahan ada beberapa pertanyaan jebakan di sana yang ia harus lewati.
Tapi sekali lagi saya yakin semua orang melakukannya dengan baik.
Jadi kami berbicara tentang meminimalkan Phylis meminimalkan pengiriman dan jalur render kritis.
Itulah hal-hal yang kami fokuskan di bagian ini.
Jadi melihat situs web KCl Corp itu tidak terlalu buruk, mari kita segarkan Anda di sini hanya untuk mendapatkan
animasi.
Ya.
Baiklah.
Saya membuat situs web jadi saya curang.
Saya tahu bagaimana kita dapat meningkatkan kinerja dengan cukup baik di situs Web ini karena
saya membuat beberapa hal yang jelas bukan yang paling cantik tetapi Anda dapat lihat di sini bukan situs web yang buruk untuk menjadi
seperti itu.
Ini memiliki beberapa animasi beberapa gulir bagus yang bisa kita lakukan.
Tetapi Anda juga akan melihat di sini bahwa mereka menggunakan beberapa perpustakaan yang bahkan tidak berfungsi.
Jadi mari kita lihat kodenya dan lihat apa yang akan saya lakukan untuk memperbaikinya.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah melihat file wanita dan file wanita di sini.
Hal pertama yang menarik perhatian saya adalah banyaknya lembar gaya yang kita miliki.
Kami melihat bahwa mereka memiliki satu ton termasuk bootstrap termasuk transisi carrousel menghidupkan dan jelas file
CSSA utama kami.
Jika saya melihat angsa-angsa itu, saya melihat bahwa beberapa dari mereka bahkan tidak diminimalkan sehingga kita mungkin harus
meminimalkannya.
Tetapi pertanyaan pertama saya adalah mengapa kita membutuhkan begitu banyak gaya SS dan apakah kita benar-benar membutuhkannya.
Apakah kita benar-benar membutuhkan animasi CSSA atau dapatkah kita melakukan beberapa animasi tersebut hanya dengan animasi dan transisi
CSSA yang muncul secara asli.
Sekali lagi Anda benar-benar ingin fokus.
Apakah kita benar-benar membutuhkan ini?
Jangan hanya terus mengerjakan hal-hal yang berbeda hanya karena mudah dilakukan.
Jadi sekali lagi saya pasti akan melihat ke dalam ini dan mengatakan saya mungkin bisa menyingkirkan beberapa dari ini.
Lalu saya gulir ke bawah dan saya melihat aksen skrip.
Oh boy ada banyak tag skrip dan semuanya ada di kepala yang pasti tidak ingin kita lakukan.
Kami ingin memindahkan semua ini ke bagian paling bawah tubuh kecuali mereka sangat penting tetapi melihat
permintaan Jey ini carallel paralaks gulir ke gulir yang bagus sementara kami pasti dapat meletakkan semua itu di
sana.
Kami juga ingin bertanya pada diri sendiri lagi apakah kami benar-benar membutuhkan ini.
Misalnya gulir ke apa fungsinya.
Itu seharusnya membuat kita gulir ke bagian situs web yang kita pedulikan.
Tetapi Anda dapat melihat bahwa itu bahkan tidak berfungsi.
Jadi mungkin kita bahkan tidak membutuhkannya.
Sekali lagi melihat mengapa Anda perlu dan mengapa Anda tidak perlu saya kemudian pikirkan mungkin ini diminimalkan jika mereka
tidak diminimalkan.
OK yang ini adalah yang ini tapi yang ini tidak.
Mungkin kita harus meminimalkan semua itu.
Dan akhirnya menggabungkan semua ini menjadi satu file mungkin memiliki satu file bundel utama dan sisanya adalah
file vendor semua dalam satu lagi meminimalkan perjalanan kami melalui kabel.
Dan kemudian bergulir ke bawah sini Anda tahu tipikal waria tidak ada yang terlalu gila semuanya terlihat
cukup bagus di sini.
Tetapi sekali lagi mari kita tinjau beberapa poin kami dan lihat apa yang bisa kami tingkatkan di sini.
Baiklah jadi kami berbicara tentang memuat tag gaya di skrip pemuatan kepala tepat sebelum badan.
Baiklah.
Dan kemudian CSSA hanya memuat apa pun yang dibutuhkan.
Kami benar-benar berbicara tentang hal yang tidak kami bicarakan di atas pemuatan lipatan.
Sekali lagi melihat situs Web kami melihat bahwa kami memiliki situs web gulir yang bagus, tetapi
kami tidak membutuhkan gambar ini atau gambar di bawah ini terutama CSSA.
Kami hanya membutuhkan bagian atas.
Jadi mungkin satu hal yang bisa kita lakukan adalah menambahkan tag gaya Rupes tag jual di situs kita. Sangat sulit untuk mengetik ketika Anda memiliki
mikrofon dan Anda berada di wajah Anda seperti saya.
Dan Anda tahu itu hanya sebuah catatan jika Anda ingin tahu dengan tag gaya ini, saya
dapat memiliki beberapa gaya hanya untuk bagian utama halaman yang langsung dilihat pemirsa.
Dan dengan cara ini saya bisa memuat style sheet saya seperti yang saya tunjukkan setelah halaman dimuat dan semua
hal di bawah lipatan dimuat sesudahnya.
Jadi itu satu arah.
Hal lain yang bisa kita lihat adalah atribut media.
Melihat gambar latar belakang ini terlihat cukup besar dan saya yakin itu tidak dioptimalkan untuk mobo.
Jadi mari kita lihat seberapa besar gambar ini saya ingin membuka bandara.
Saya tidak bisa bicara. Saya akan membuka tab jaringan dengan alat pengembang dan kemudian saya akan
memfilter untuk gambar dan saya akan menyegarkan dan nak.
Itu banyak gambar.
Saya pikir itu adalah gambar pahlawan.
Ya itu dia.
Jadi kita lihat di sini bahwa gambar ini adalah satu megabyte.
Itu sangat konyol.
Kami pasti dapat mengompresi ini dan meminimalkan dan kami pasti tidak membutuhkan gambar sebesar itu
untuk layar ponsel.
Mari kita lihat semua permintaan yang dibuat di halaman ini.
Oh Boy.
Itu 48 permintaan.
Kami jelas tidak membutuhkan banyak permintaan.
Ngomong-ngomong, ini adalah bagaimana banyak situs Web lama digunakan untuk bekerja dan jelas bukan yang
terbaik yang akan saya katakan.
Baiklah mari kita lihat apa lagi yang bisa kita tingkatkan di sini.
Kami berbicara tentang tiga yang pertama tetapi kurang spesifik.
Dan situs web ini mereka tidak terlalu buruk dengan ini dan ini adalah salah satu
hal kecil yang Anda tidak ingin terlalu khawatir.
Itu memang memengaruhi kinerja tetapi tidak sampai sejauh beberapa hal lainnya.
Jadi saya tidak akan terlalu khawatir tentang ini, tetapi saya ingin memasukkannya di sana untuk Anda.
Kami juga berbicara tentang memuat skrip tetapi kami tidak membicarakan tentang sinkronisasi atau penundaan skrip
tersebut untuk javascript atau untuk permintaan Jay dan semua skrip lain yang tidak benar-benar kami butuhkan.
Kami mungkin ingin menambahkan async atau tag yang ditangguhkan kepada mereka jika kami ingin menyimpannya.
Kami juga ingin meminimalkan manipulasi DOM dan menghindari Javascript yang lama berjalan.
Jadi mari kita lihat di sini.
Manipulasi DOM Yah saya pikir itu sering terjadi terutama dengan semua animasi yang kita lihat
lagi jika kita menyegarkan.
Kami melihat semua animasi yang terjadi di sini.
Kami pasti dapat menghindari beberapa ini terutama menggunakan queue Jake fakta bahwa mereka menggunakan J. SEBUAH. G.
sekarang juga.
Mari kita lihat beberapa hal yang kita lakukan.
Paralaks untuk pergi ke Maine.
Anda melihat bahwa mereka banyak menggunakan Jacquier.
Dan perpustakaan itu hebat.
Namun hampir semua yang bisa mereka lakukan di penjara di mana Anda dapat melakukannya dengan Java asli.
Saya pikir ada situs Web yang disebut.
Anda tidak perlu kueri.
Ayo lihat.
Atau Anda mungkin tidak perlu Jacqui dan benar-benar menunjukkan kepada Anda semua hal yang dapat Anda lakukan dengan javascript
alih-alih menggunakan Jay Querrey sehingga kami dapat menghindari menggunakan perpustakaan besar ini dan hanya menggunakan javascript yang disertakan
dengan.
Dan lagi kita menggunakan alat seperti gulir ke atau perpustakaan seperti gulir ke.
Itu seharusnya membuat situs Web kita dapat diklik dan gulir ke bagian itu tetapi itu bahkan tidak berfungsi.
Jadi sekali lagi benar-benar menguji untuk melihat apakah kita benar-benar membutuhkan ini.
Dan akhirnya menghindari Javascript lama berjalan.
Saya tidak berpikir kita memiliki terlalu banyak tentang itu tetapi dengan animasi yang bisa menjadi sangat rumit.
Jadi sekali lagi hal-hal yang dapat Anda tingkatkan dan kami hanya menggaruk permukaan di sini tapi saya harap Anda
benar-benar bersenang-senang dengan latihan ini.
Sudah pasti menyenangkan membuat situs Web ini dan saya sangat bersemangat melihat seberapa cepat beberapa situs Web ini
bisa mendapatkannya.
Saat saya melihat Anda mempostingnya dan ke komunitas.
Tetapi hal kunci untuk diingat di sini adalah bahwa kinerja adalah permainan yang tidak pernah berakhir.
Anda selalu dapat meningkatkan kinerja melalui situs Web.
Anda selalu dapat mengubah hal kecil itu.
Sebagai pengembang senior, Anda ingin memastikan bahwa Anda menghabiskan waktu dengan bijak untuk hal-hal yang penting.
Cari tahu apa yang berharga untuk klien Anda untuk bisnis Anda untuk bos Anda dan lakukan optimasi kinerja itu tetapi hanya
sampai pada titik yang diperlukan karena jika tidak, Anda akan membuat diri Anda gila.
Ada banyak hal yang dapat Anda lakukan.
Fokus pada item tiket besar itu.
Fitur utama untuk membuat situs web tampil.
Saya harap Anda bersenang-senang dalam tantangan ini dan saya berharap dapat melihat Anda di video Popeye berikutnya.